Домашнее задание №4
===================

Задача №1: Уникальный реферат
-----------------------------

Файл: `referat.py`

Большой город по разному влияет на людей. Пока Хельга занимается, 
сидит в библиотеке и всячески готовится, Олаф всё больше времени 
проводит за совсем не теми делами - то гоняет в футбол с новыми 
друзьями, то дегустирует пиво в ближайших (и не очень) трактирах. А за 
пивом время летит быстро и Олаф совершенно забыл, что завтра ему надо 
сдать реферат. Олаф решает поступить не очень честно и скачать реферат
из Интернета.

Используй сервис Яндекс.Реферат, чтобы получить реферат на заданную тему. После этого 
проверь реферат на уникальность при помощи специального сервиса. 

Помни, что препод Олафа тоже умеет пользоваться интернетом, поэтому нужно
чтобы у реферата уникальность была не менее 90%!


Задача №2: Подготовка реферата к сдаче
--------------------------------------

Файл: `referat2docx.py`

Ура, Олаф получил уникальный реферат не написав ни строчки текста! Теперь нужно
правильно его оформить.

Сохрани полученный в предыдущем задании реферат в Word.


Задача №3: Реальные данные, реальный проблемы
---------------------------------------------

Файл `air_pollution.py`

Ой-ой. Оказывается, препод гораздо лучше умеет пользоваться Интернетом
и хитрый трюк Олафа раскрыт. К счастью, препод сегодня был в хорошем
настронее и просто посмеялся над принесённой Олафом "работой" и дал 
Олафу еще один день на подготовку настоящейго материала.

Олаф решил, что надо сделать что-то действительно стоящее. 
Посоветовавшись с Хельгой он решает уделить внимаение экологии большого
города.

Необходимо получить данные об измерении различных факторов загрязнения
воздуха с Портала Открытых Данных города Москвы (http://api.data.mos.ru/),
отфильтровать определенные типы загрязнений и посчитать взвешенный 
уровень загрязнения по районам.


Задача №4: Полезный бот
-----------------------

Файл `pollution_bot.py`

Это успех! Работу Олафа оценил не только препод, но и другие ученики.
И теперь все хотят быстро узнавать о состоянии воздуха в их районах!
Олаф решает, что лучше всего будет сделать чат-бота который будет
по названию района говорить какой уровень заглязнения там сейчас.

Сделай бота, на основе предыдущего, который по запросу сообщает всё,
что знает о загрязнении воздуха в указанном районе.
