Домашнее задание №1
===================

Задача №1
---------

Файл: `weather.py`

Давай представим, что мы делаем виртуального помошника, который будет 
подсказывать как лучше сегодня одется. Чтобы ответить на этот вопрос
ему нужно знать какая на улице температура и погода.

Запусти в консоли операционной системы


    python weather.py


и бот сам спросит тебя о погоде. Но вот беда - мы не научили его 
выбирать одежду. В этом и состоит первая задача.

В файле `weather.py` есть функция `how_to_dress`, которая принимает 
2 аргумента - температуру и погоду. Надо написать код, который в 
зависимости от этих аргументов выберет правильную одежду из списка `DRESS`
и аксессуар из списка `ACCESSORY`.


Задача №2
---------

Файл: `lines.py`

На заре книгопечатания, задолго до принтеров, текст для оттиска страницы
собирали вручную. И тогда текст, написаный от руки, надо было разбивать 
на строки определенной ширины. Недавно Олаф откопал в кладовке срарую 
книгопечатную машинку, но не знает как подготовить текст для печати.


В файле `lines.py` есть функция `split_to_lines`, которая принимает 2 
аргумента - текст и максимальную ширину строки. Твоя задача, разбить
входящий текст на строки таким образом, чтобы ширина каждой не превышала
максимального значения. Но, самое главное состоит в том, что нельзя 
разбивать слова - переносить на новую строчку можно только по пробелам
или знакам пунктуации.

Кстати, в этот раз Олаф спросит тебя только о максимально ширине строки.
Сам текст он возьмет из файла `lines.txt`, так что если захочешь 
поэкспериментировать с текстом - можешь заменить текст в этом файле.


Задача №3
---------

Файл: `articles.py`

Отлично, Олаф уже умеет собирать странички для печати. Но, что же ему
печатать в книге? Давайте отправим Олафа за материалом для книги на
Яндекс.Рефераты.

В файле `articles.py` есть две готовые функции которые возвращают
заголовок и текст статьи с заданной темой.

Нам надо написать код, который cгенерирует таким образом 10 статей.
Каждая статья - это словарь (dict) у которого есть два ключа: title и 
text. Эти статьи надо сложить в список (list), а потом записать на диск 
в файл `articles.json`


Задача №4
---------

Файл: `pagination.py`

Итак, у нас есть материал и Олаф уже почти готов печатать свою книгу.
Собственно, осталось разбить весь накопленный материал на страницы.

В файле `pagination.py` есть функция `get_page_content`, которая принимает
3 аргумента - список статей, номер страницы и количество статей на 
странице. Вернуть эта функция должна статьи, которые попадут на 
указанную страницу.

Например, при выводе 6й страницы по 4 статьи должны быть выведены 
статьи 21-24.

Статьи, кстати, берутся из файла `100articles.json`, который создан так же,
как в прошлом уроке, просто их там 100.


Задача №5
---------

Файл: `read.py`

Ура, книга написана! Вы с Олафом отлично поработали. Теперь настало 
время насладится результатом и, взяв бочонок пива устроится в кресле и
прочитать книгу собственного изготовления. Но стоп. Олафу нужно точно 
знать, какой бочонок брать. Для этого надо прикинуть, сколько времени
потребуется для прочтения книги.

В файле `read.py` есть функция `calculate_read_time`, которая принимает два
аргумента - текст книги и скорость чтения. Скорость чтения - это 
количество слов в минуту. Функция возвращает количество минут, которое 
понадобится Олафу на прочтение книги.
