Домашнее задание №2
===================

Задача №1
---------

Файл: `research.py`

Поработав над книгой, Олаф решил, что пора бы ему всерьез заняться 
образванием. Но в его деревне нет ни одного вуза, поэтому он планирует
перебраться в город. Для начала он решил выбрать в каком районе снять
квартиру.

В файле `data/technical_education_moscow.json` содержится данные о учебных 
заведениях Москвы научно-технического направления 
(данные взяты с http://data.mos.ru/).
Для каждого заведения известны несколько параметров, в том числе 
район города, в котором это заведение находится.
Нужно вывести пятёрку районов, в которых больше всего учебных заведений.


Задача №2
---------

Файл: `square_roots.py`

Квартира найдена и пока Олаф трясётся в экспесс-телеге до города он 
решил подготовиться к вступительным экзаменам. Перелистывая школьный 
учебник математики, он понял, что совершенно забыл как рашеть квадратные
уравнения.

Необходимо написать скрипт, который будет решать квадратное уравнение 
вида ax^2+bx+c=0. Коэффициенты a, b и c вводятся с клавиатуры.
Формулы для решения квадратного уравнения можно посмотреть на Википедии 
(https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%B2%D0%B0%D0%B4%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D1%83%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5#.D0.A1.D0.BF.D0.BE.D1.81.D0.BE.D0.B1_I).



Задача №3
---------

Файл: `calculator.py`

Дааа, математика это не просто. Конечно, Олаф старается, но он решил 
подстарховаться и собрать себе небольшой арифмометр, чтобы быстрее 
решать задачки из учебника.

Необходимо написать программу, которая будет спрашивать у пользователя 
два целых числа и действие между ними и выполнять операцию. Например:

    Введите первое число: 8
    Введите действие: +
    Введите второе число: 22
    Ответ: 30

Возможные действия: `+ - / *`

Задача №4
---------

Файл: `calculator_extended.py`

Итак, арифмометр работает прекрасно и Олаф очень быстро добрался до 
задачек посложнее. Тут уже не хватает простых арифметических операций, 
так что Олаф решил докрутить к своему арифометру несколько 
дополнительных шестерёнок и ручек.

Необходимо написать программу, которая будет выполнять бинарные или 
унарные операции, переданные ей одной строкой. Числа могут быть не 
только целыми, но и вещественными. Возможные действия: + - / * ^ 
(возведение в степень) ! (факториал, унарная операция).

Википедия может рассказать, как возводить в степень 
(https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%BE%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B2_%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BF%D0%B5%D0%BD%D1%8C) или считать факториал (https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB).


Примеры:

    Введите выражение: 2+3.5
    Ответ: 5.5

    Введите выражение: 3!
    Ответ: 6



Задача №5
---------

Файл: `text_statistics.py`

Хей-хей. Оказывается, Олафом не один в этой телеге, кто едет в город, 
чтобы поступить в вуз. Вместе с ним едет Хельга, но она готовится к 
экзаменам немного иначе. У нее оказывается есть свитки, в которых 
записаны все вопросы, которые задавали на экзаменах за последние годы.
Вместе с Олафом они решают найти, каких из них задают чаще всего.


Необходимо считать текст из текстового файла `data/text.txt`, удалить 
из него знаки препинания и посчитать, какие слова как часто повторяются. 
Вывести десять самых частых слов и количество их повторений в тексте.
О том, как считать текст из файла можно прочитать, например, на 
pythonforbeginners (http://www.pythonforbeginners.com/files/reading-and-writing-files-in-python) 
или в официальной документаци Питона (https://docs.python.org/3/tutorial/inputoutput.html#reading-and-writing-files).
