Домашнее задание №3
===================

Перед тем, как делать эти задачи, лучше доделать бота в Телеграме: 
http://melevir.com/l/3.html
В этот раз задачи последовательные, их стоит делать поочереди.
Использовать модуль `vk` для общения с Вконтакте и `openpyxl` для 
создания Эксель файлов.


Задача №1. Друзья ВК
--------------------

Файл: `friends.py`

Вот и большой город. К радости Олафа, оказалось что Хельга сняла жильё
не далеко от Олафа и они могут продолжить готовиться к поступлению 
вместе. Прежде всего, они решили узнать побольше о других абитуриентах,
с которыми успели познакомиться. Но ведь не даром говорят "Скажи мне кто
твой друг и я скажу кто ты". Так что Олаф и Хельга решили узнать, с кем
дружат их новые знакомые.

Нужно написать скрипт, который получит список друзей Вконтакте заданного 
аккаунта и выведет в консоль их имена и фамилии.
На входе: id аккаунта, чьи друзья нужны, логин и пароль от 
вконтакте (спрашивать в консоли).


Задача №2. Вывод в Эксель
-------------------------

Файл: `excel.py`

Ого! Оказывается в большом городе у людей много друзей. Чтобы хоть как-то
их систематизировать Хельга решила сохранить информацию о них в Excel.

Сделать так, чтобы результат работы предыдущей задачи выводился не 
только в консоль, но и в Эксель файл в три колонки: имя, 
фамилия, ссылка на профиль Вконтакте.


Задача №3. Топ аудио ВК   -> api закрыто
-----------------------

Файл: `audios.py`

Итак, люди найдены. Но с кем будет интереснее познакомиться в первую 
очередь? Олаф предложил узнать, кто какую музыку слушает - ведь если
совпадают музыкальные выкусы уже будет о чём поговорить!

У всех друзей нужно получить список их аудиозаписей и вывести в консоль 
5 самых популярных записей среди друзей введённого аккаунта.
